Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Luffy...
"Luffy en grand danger."
"Le clan de luffy vs les hommes-poissons !"
Qu'est-ce que c'est ?
Lequel d'entre vous est arlong ?
Arlong ?
C'est moi, arlong.
Je suis luffy.
Luffy ?
Et t'es qui, au Juste ?
Un pirate !
Ah, je le reconnais !
On l'a croisé tout à l'heure ! C'est celui qu'aime bien se balader !
Hé ! Minute, mon gars !
Où tu crois aller, comme ça ?
Tu dois d'abord passer par nous. Sinon, tu vas avoir de gros ennuis.
- T'es sourd ? - Plus un pas, sinon...
Dégagez !
Que puis-je pour toi, le pirate ?
Qui diable es-tu ?
Luffy... aide-moi... Je vais t'apprendre à faire pleurer ma navigatrice !
Petit enfoiré !
Comment as-tu osé frapper arlong ?
Du balai, la friture !
Toi, alors...
Ça va pas de foncer dans le tas, tout seul ?
T'inquiète, j'aurais pu me les faire facile.
Andouille... je dis pas ça parce que je m'inquiète pour toi.
On aimerait Juste que tu nous en laisses un peu.
Ah, d'accord...
Pour ma part, je m'en fiche un peu... Règle ça tout seul si ça te chante...
Toujours aussi courageux, dis donc.
Aaaah !
C'est lui ! C'est ce type-là, l'inconnu au sabre !
C'est zoro roronoa !
Je m'en doutais... C'est bien ce que je craignais... Il m'a bien roulé, le bougre !
Il a même réussi à monter dans ma nasse. À moins que je l'aie invité à le faire ?
Regardez ! Le type au long pif !
Nyoh ? Mais nami l'avait tué, pourtant !
S'il est en vie, ça veut dire...
Je le savais, j'avais vu Juste !
Cette chienne est une sale traîtresse !
Mais c'est qui, ces types ?
Stop !
Il a fait valdinguer arlong !
Incroyable !
Aucun humain n'est aussi fort !
D'où sortent-ils ?
Vous avez toujours l'intention d'intervenir ?
Si vous vous en mêlez, vous ne ferez que compliquer les choses et gêner nos camarades !
Mais... pourquoi se battent-ils ?
Quelle raison les pousse à intervenir ?
Quelle raison ?
Ils ont fait pleurer sœurette nami !
Quelle meilleure raison pour accepter de risquer sa vie ?
Des pirates ? Je comprends tout...
Voilà donc le lien qui vous unit tous...
Depuis le début, vous êtes là pour nami.
Seulement...
Qu'espèrent quatre larves contre moi ?
Bande de crétins ! Vous ne méritez pas d'affronter arlong !
Je sais qui fera l'affaire !
Bon sang...
La voilà, Elle arrive...
C'est quoi, ça ? Qu'est-ce qui se passe ?
Vous allez tous finir au fond de son estomac !
Montre-toi, meuh-meuh !
Un... un monstre...
C'est la créature de grand line qui a ravagé gosa !
- C'est Elle, c'est... - Meuh-meuh, la vache Marine !
- Quoi, c'est Elle ? - Elle est copine avec eux ?
Attends, meuh-meuh ! Où est-ce que tu vas ?
Allons, reviens ! Reviens, je te dis ! Meuh-meuh !
Meuh-meuh, je peux savoir ce que tu fiches ?
Enfin bon, libre à toi de fuir.
Mais tu sais quel sort je réserve aux traîtres...
Hein, meuh-meuh ?
La voilà ! La voilà !
Allez ! Tous avec meuh-meuh !
On s'excuse !
On s'excuse ! On s'excuse !
Je m'en occupe ! On n'a pas que ça à faire !
Que peut bien mijoter cet idiot ?
J'ai comme un mauvais pressentiment.
Ses bras se sont allongés !
C'est le pouvoir d'un fruit du démon !
Quoi ?
- On s'en tape ! - Allons-y !
- Vite, à l'abri ! - T'as compris ce qu'il mijote ?
Non ! J'en sais rien du tout !
Gum gum...
Tourniquet !
Je suis pas venu ici pour me coltiner les sous-fifres !
Celui que je veux démolir...
C'est toi !
Ça tombe bien, dis donc.
J'étais justement en train de me dire que j'allais te zigouiller !
Fais un peu gaffe, crétin !
Tu voulais qu'on y passe aussi, ou quoi ?
Hein ?
Incroyable...
Quelle force phénoménale !
Je n'aurais jamais cru qu'un humain puisse faire valser un tel mastodonte !
J'ai l'impression d'assister à un combat d'un autre monde.
Tiens ? Bah alors...
Qu'est-ce que...
Dis donc, on peut savoir pourquoi tu gigotes comme ça ? - Bah...
Misérables, comment avez-vous osé ?
J'ai l'impression qu'il est temps qu'on intervienne.
Montrons-leur ce qu'il en coûte de défier la race supérieure. Smack !
Les vrais durs entrent enfin en piste.
Surtout, reste tranquille, arlong.
Si tu te mets en rogne, tu risques de réduire tout arlong park en miettes.
Smack !
On va se débarrasser d'eux, t'inquiète !
Ouais. Faites comme vous le sentez.
Ça fout la trouille...
Hep ! Un instant, les gars...
Ce poulpe mijote quelque chose.
Le poulpe, faut le bouillir et le couper en fines lamelles.
Accompagné d'huile d'Olive et d'un peu de paprika, c'est un régal.
Les gars, écoutez. J'ai un petit souci !
Prenez ça ! Aveuglement !
Octy black !
Idiot ! Pourquoi t'as pas esquivé ?
J'y vois plus rien !
Et maintenant, le coup de grâce !
Bon sang, luffy ! Reste pas là !
Bah, c'est ça le problème... Je ne peux plus du tout bouger...
Mes pieds sont coincés !
Quelle idée, aussi, de les planter dans le sol !
Il en manque pas une, lui...
Voici mon cocktail détonant : Octy black on the rocks !
Parfois je me demande... Waouh ! Bien joué, sanji !
Ce qui m'a pris d'accepter de rejoindre l'équipage de ce demeuré ?
T'es pas le seul.
La vache, il est incroyable !
Mais bon, c'est largement mieux qu'appartenir à un équipage de lâches
qui martyrise les jeunes filles.
Une demoiselle, tu dis ?
Vous voir risquer votre peau pour une garce pareille,
ça me fait doucement rigoler !
"Une garce pareille" ?
Insulte encore une fois ma petite nami,
et je te fais frire dans une poêle, façon sole meunière, face de carpe !
Tu te défends pas mal pour une vermine humaine,
mais avoir l'esprit chevaleresque, c'est une faiblesse pour un pirate !
Tu veux que je te fasse tâter de mon esprit chevaleresque ?
Même si j'en ai pas l'air, j'ai été élevé par un pirate sans égal.
Je crois que tu sous-estimes la puissance des hommes-poissons.
Ah oui ?
Ho ! Hisse !
Ça bouge pas d'un poil, là !
Quoi, ils sont toujours coincés ?
Ouais, toujours.
Mes jambes s'étirent, mais mes pieds restent coincés.
Bon sang, mets-y un peu du tien ! Essaie de te dégager !
Ils se croient où, eux ? Arlong park n'est pas un bac à sable !
Je vais vous aplatir !
Vite ! Décoince-toi !
Revenez !
Hé, le poulpe...
Tu vois pas qu'ils sont occupés ?
Prends-t'en à moi, plutôt.
Nyoh, zoro roronoa !
Je t'avais oublié, toi ! Comment as-tu osé te servir de moi ?
Et puis, en plus, tu as trucidé un grand nombre de mes compagnons !
Ce qui est fait est fait, mon gars.
Je m'en balance de savoir pourquoi tu veux me faire la peau !
Désormais, la situation a changé !
Ce n'est pas vous qui voulez nous tuer !
C'est nous qui sommes Venus vous exterminer !
Oui... bien parlé, zoro ! Occupe-toi de ce gros poulpe !
Amuse-toi bi...
Aaargh ! Luffy !
Retour à la case départ.
Dis donc, toi...
Désolé...
J'ai pas rêvé, là ? T'as essayé de me tuer !
Dites, ce serait pas le garçon qui a aidé genzo au village ?
Tiens, les habitants de cocoyashi...
Je vois que vous êtes armés.
Dois-je comprendre qu'il s'agit d'une rébellion ?
Dans ce cas... - Bille incendiaire !
Usopp !
Ton adversaire...
C'est moi !
Puisque tu tiens à mourir, je vais exaucer ton vœu !
À quoi joue ce garçon ?
Il passe son temps à frimer et détaler. Curieuse attitude...
Reviens ici, toi !
Alors là, tu peux courir !
Pourquoi ces garçons ont-ils choisi d'être pirates ?
Bon allez, poussez-vous de là. J'en ai assez de jouer les spectateurs.
Allons, arlong, on t'a dit de rester calme !
Mais je suis très calme !
Je viens même de penser à un petit jeu marrant.
Un jeu ?
Laisse tomber ! C'est moi qui vais...
Te faire ta fête !
Attendez, vous croyez sérieusement pouvoir nous vaincre ?
Pourquoi, ça te défrise ?
Évidemment qu'on le croit, crétin ! Lâche ma main !
Ça te pose un problème ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Manger un fruit du démon rend incapable de nager !
Et puis, de toute façon, personne ne peut nager avec des chaussures en béton !
Bon sang ! Il va le jeter à l'eau !
Gum gum...
Pistol !
Aïeeee !
Pauvre idiot...
Saleté de poiscaille !
Il perd son temps.
Yaah !
Luffy !
Salopard...
- J'y vais ! - Idiot ! Garde ton sang-froid !
Si tu plonges, tu seras dans leur élément !
En combat sous-marin, ils ont clairement l'avantage !
Il n'y a qu'un moyen de sauver luffy !
Les liquider en vitesse et plonger à son secours, c'est ça ?
Allons-y ! Le temps presse !
Combien de temps croyez-vous que votre copain élastique tiendra ?
- Ah, c'est un contre-la-montre alors ? - Je vois...
Je te laisse le hareng saur !
Découpe-moi ce poulpe en rondelles !
Raah, la misère... Mes forces m'abandonnent !
On fait quoi ? Il s'en sortira jamais tout seul !
Le pauvre luffy va y rester !
Même pas fichu de respirer sous l'eau !
Les humains sont vraiment des créatures pitoyables !
Allez, approche ! Je t'attends, poulpe à la noix !
Oui, jouons ! Jouons !
Ce sera réglé en cinq secondes !
Moi, je dis trois !
Ne vous emballez pas !
On va tous vous pulvériser, aucun de vous n'en sortira vivant !
Octy black !
Tiens bon... luffy !
Il... il va me tuer !
À suivre
J'étouffe...
Saleté de poulpe ! J'ai pas de temps à perdre avec toi !
Il faut vite que j'aille secourir luffy...
Hé ! La blessure que t'a infligée œil de faucon s'est...
La ferme ! Je dois pas flancher maintenant !
Raaah ! Moi, je continue à fuir, ok ?
Prochain épisode : "Luffy s'immerge."
"Zoro vs octy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !